修復到寶可夢喇
小智同佢嘅寶可夢分散咗
喺森林嘅唔同地方不斷蕩失路同徘徊
幾經辛苦，佢哋終於揾返大家喇
跟住佢哋順利行出森林
嚟到一個休閒嘅度假都市，南普爾奇市
南普爾奇嘅假日
好舒服啊
成個人都精神晒啊
嗨
海邊嘅偶像，活潑嘅美人魚小霞登場喇
皮卡
點解你哋望住我唔出聲啊？
真係嚇親啊，原來你係女仔嚟嘎？
你噉講咩意思啊？
好過份啊
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎，我哋火箭隊不嬲都係來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子，喵
捕捉到喵
有喇…
海灘上面有好多睇落好有錢嘅觀光客啊
用呢架機器布里龍攻擊海灘嘅話
我哋就可以告別過去嘅負債生活喇
噉就可以得到好多…錢喇，喵
嗰個係…
真係好舒服啊
真係好犀利啊，你係問邊個借㗎？
唔係我借返嚟㗎，係小剛借返嚟㗎
佢真係好犀利啊
有啲噉嘅事？
啱啱叫我上呢個船嘅唔係你咩？
噉我見到小江上船吖嘛，唔係啊
我係見皮卡喬上咗船，所以我咪…
皮卡
噉即係話原來…
皮卡豬
點會噉㗎？
前邊啊…
好彩冇事咋
喂，係你哋啦，你哋班可惡嘅細路
次次揸走咗我艘遊艇仲撞壞埋佢
簡直唔可以原諒啊
真係好對唔住啊
呢位小姐生得好可愛喎
你艘遊艇嘅修理費
我哋幾個會打工還返畀你㗎喇
真係𠸏？
係啊，就交低佢哋啦
我嘅肉球畀海水浸濕晒喇
又係嗰班可惡嘅細路阻住晒
次次都破壞我哋嘅好事𠸏
今次我係絕對唔會放過佢哋㗎
婆婆
呢度係我舖頭嘅海邊婆婆
你哋點可以話嚟就嚟㗎？
舖
噉我做啦
我哋好嚴格㗎喎，婆婆，你哋得唔得㗎？
得
我哋幾個一早就已經慣
晒呢種工作方式㗎喇
歡迎光臨
淋浴設備完善、拉麪又好味嘅
海之家樓，玩到攰，歡迎嚟休息下㗎
亦都歡迎寄存你嘅物品
Bikka、Bikka
歡迎光臨啊
入唔入去啊？
呢度網絡咁老套
哦，呢間睇落好好多喎
必過…
你哋好嘛？
歡迎光臨金婆婆海灘屋，兩位
請上二樓吖，小心梯級，慢慢行啊
係火箭隊啊
點解佢哋兩個會喺呢度打工𠸏？
Smo嘅舖頭先適合Smo嘅海灘㗎
你哋嗰邊噉噏噏嘅舖頭
點會有客人幫襯㗎？
決定失敗一秒
結果…
點可以輸畀佢哋㗎？
大家，出嚟幫下手啦
結理
火爐
總之…
別㗎
而家全由同結理圭負責行出啲派優惠券
多謝
結理
美美鳥負責用起風箱出米
小科隆就入去廚房幫手喇
妙蛙種子同小霞一齊去樓面幫手，種子…
好嘢啊
得咗喇，我哋嘅寶可夢打工作戰計劃
令到客人增加咗好多啊
你睇佢哋個樣幾得戚
正所謂隔籬嘅幸福就係我嘅不幸
真係睇到好激氣啊，係噉嘅話
就包喺我身上啦，喵，我…
我…
美美
莊子…
對唔住啊
搞錯啊，你哋點做嘢㗎？
真係太差喇
點會噉㗎？
嚟得快去得快啊
對唔住啊，我哋嚟到你舖頭
咩生意都冇晒
你都唔使道歉𠸏
其實我都知道
你哋幾個已經好畀心機噉做嘢㗎喇
柳爺爺
太奇怪喇
點會有咁多意外一齊發生㗎？
怕怕？
金婆婆？
冇撞小次郎？
你間舖同以前一樣都冇人㗎喎
噉都唔執得，簡直係世紀大奇聞啊
婆婆
你講咩話？
你呢間執唔執都唔關我事
但係你問我借嘅錢，點都一定要還㗎喇
咪唔記得啊，婆婆，我…
會還畀你㗎，聽日就係還錢嘅限期
如果你聽日仲係還唔到畀我嘅話
我就收咗你個艘遊艇㗎喇，婆婆
等陣啊，你要乜都得
但係唔好攞手遊艇啊，冇得傾啊，婆婆
佢話冇得傾啊，真係好遺憾啊
又會咁唔好彩都有𠸏？
好得意嘅感覺啊
嗰班人…
我是誰？
等婆婆
聽日就係還錢嘅期限
但係今日邊度有可能賺到足夠嘅錢呢？
睇嚟我唯有將艘遊艇交畀佢喇
老爷爺
但係，佢對你嚟講唔係好重要㗎咩？
佢係我做咗好耐嘢先儲夠錢買㗎
我嘅夢想呢，就係揸呢艘遊艇環遊世界
係噉你點可以咁易就放棄㗎？
夢想係唔可以輕易放棄㗎
喺我遇到呢班寶可夢之後，我先至覺得
原來我想成為寶可夢大師嘅夢想
係真係有可能實現到㗎，嗯
柳爺爺
你唔係就嚟可以實現到你嘅夢想喇咩？
嚟到呢度先放棄太可惜喇
小智講得好啱啊
艘遊艇絕對唔可以畀佢哋㗎
錢嘅問題實解決到㗎，係啊
實解決到㗎，越嚟…
噼卡
乜真係噉樣呀？
一定要加油啊，藪爺爺
我哋會盡全力幫你㗎
但係，而家點做好啊？
賺錢嘅話，我有一個好方法喎
你好嘛，小智？
係大木博士啊
好嘛，小智？
我哋好耐冇見喇
媽媽？
你又會喺度𠿪？
呢啲嘢遲啲同你講啦
你睇呢樣嘢
「陽光美女與化妝寶可夢選美會」
陽光美女？
與化妝寶可夢選美會呀？
呢啲噉嘅嘢賺到錢㗎咩？
如果想聚集一大班人當然要
搞啲有吸引力嘅活動啦
冇錯喇，就係噉呢？
咁啱呢度係畀人度假嘅海灘
有大把美女啊
我諗小智你都應該對自己
嘅寶可夢好有自信𠸏
美女嘅話，呢度有一個啊，嗯
舉辦大型活動
噉就好自然會有
好多客人嚟幫襯呢間舖頭啦
好啦，我哋就一於試下啦
好
南普爾奇陽光美女與化妝寶可夢選美會而家正式開始
喺選美會勝出嘅參賽者
將會得到豐富嘅獎品
各位美女請踴躍參加啦
犀利啊，真係越嚟越多人嚟呢一度啊
好成功啊，噉嘅話
我就可以還清啲債喇
我參加咗社區中心嘅旅行啊
大木博士佢都一齊嚟㗎
原來係噉呀？
真係嚇咗我一跳啊
你哋兩個咁難得見到面
小智你可以趁機會嗲下媽媽喎
我先唔會做啲噉嘅嘢啊
你每日有冇好好噉食飯啊？
有啊
你應該冇做到啲乜嘢麻煩到人嘅嘢𠺢嘛
係咪啊？
冇啊
其實…
諗返轉，有咩事啊？
小智佢係個好乖嘅小朋友
佢咁落力幫我呢間經營有困難嘅小店
佢將來一定可以成為好
犀利嘅寶可夢訓練家嘅
原來係噉，噉我就放心喇
柳爺爺
係咪等咗好耐呢？
南普爾奇陽光美女與化妝舞可夢選美會正式開始
好啦，事不宜遲，第一位參賽者
雖然唔好意思，但係都冇辦法啦
贏嘅一定係我啊第一位出場嘅係
一身健康膚色嘅陽光美少女小霞
睇嚟佢好有機會可以攞到冠軍喎
佢嘅拍檔寶可夢又會打扮成點樣呢？
令人好期待啊
係飛碟搭埋外星人喎
佢哋就係寶石海星同埋傑利龜
冠軍係我哋㗎，唔該借歪啦，小次郎
你搞咩啊？
你明明係男人嚟㗎，有咩所謂唧？
每日可以蕩得住我嘅美麗𠺢嘛
唔好喺度嘈喧巴閉啊，行埋一邊啦，嘩
大受歡迎啊，大家都好受落噉喎
佢哋兩位…
睇返啲資料叫做「火箭淑女」
唔知佢哋嘅拍檔「
寶可夢」會點樣演出呢？
呢兩個人吖
呢隻會唔會就係傳説中嘅
寶可夢多刺鈎石獸呢？
睇落又唔似喎
原來係瓦斯彈同埋阿帕蛇嚟㗎
下嚟啦，瓦斯
係佢呀？
而家喺台上面
帶住一班美女特別出場嘅
就係出名嘅寶可夢訓練家，小茂喇
原來小茂今日咁啱都嚟咗海灘喎
嗰個噉嘅人啊
喂，喺會場入面某個角落嘅小智
你都係認輸罷啦，我唔係特登嚟激你㗎
我只係咁啱帶埋班女朋友嚟玩
想畀大家睇下噉啫
犀利…
小茂，加油…
小茂
多謝晒…
點啊？睇到未啊，小智？
佢真係好可惡啊
呢班美女軍團登場
令燦爛嘅選美比賽差唔多分出勝負喇
呢個小剛講埋啲噉嘅嘢都有𠸏？
真係服咗佢啊
其實我早知你哋係火箭隊㗎喇，婆婆
你哋嘅機械布里龍已經修理好喇
而家即刻去幫我鏟平柳爺爺間舖啦
婆婆
係…
成功嘅話
你哋嘅人工我會加倍畀
你哋嘅包喺我身上啦
我哋一定會完成任務嘅
呢架潛水艇嚟㗎，喺水裏面絕對冇問題
我哋好有鬥志啊，喵
出發喇，婆婆，學咗佢講嘢𠻹
畀你噉樣奚落都唔還擊嘅話
我就唔係寶可夢訓練家啊
你而家即刻同我對戰啦
我淨係帶咗啲女朋友嚟，冇寶可夢啊
你想逃避呀？
我只係冇興趣嘥時間陪啲唔夠班嘅人玩啫
咩話？
冷靜啲啊，小智，比賽仲未結束
唔好亂嚟，但係…
完全唔考慮下處境就衝動行事
淨係呢點你已經輸咗畀我啦
揾到登陸地點喇，右邊15度
距離仲有30米
噉就全速前進啦
準備好可以隨時登陸啦，喵
係喇，你覺唔覺得我哋今日特別有型啊
小侍郎？
感覺的確好正啊
多啦A夢
作戰好成功啊，成功就有好返
感覺越嚟越正喇
請各位冷靜啲，唔使驚㗎
你哋見到嗰隻係假嘅布里龍，唔係真㗎
冷靜啲睇清楚，係假㗎
打嘅布里龍就交畀我哋處理啦
大家唔好亂咁走，留喺原位
保持冷靜啊
小智
係本事喎，真係可惡啊
你呢個噉嘅細路
我今次一定唔會放過你㗎
好，我撳呢個掣
哦，係飛彈啊，就畀我睇下你嘅實力啦
小智，噉仲使講𠸏？
飛彈嘅導向裝置係靠熱能定位㗎
係噉好啦
皮皮鳥、小火龍，就決定係你哋喇
係而家喇，小火龍，用噴射火焰啦
究竟點解會噉㗎？
使咁多錢買返嚟嘅飛彈點會攻擊我哋㗎？
點會噉㗎，喵？
出盡全力，踩快啲啊
我踩緊喇
蠢材，唔好過嚟啊，婆婆，唔好過嚟啊
好討厭嘅感覺啊
婆婆
你要小心啲啊
再見喇
有緣再見喇，多謝你哋啊
小智、小霞仲有小剛同
咁多位可愛嘅寶可夢
我祝你哋順順利利，要保重啊
柳爺爺，我都祝你一路順風啊
再見喇，保重啊
我哋都要繼續旅行喇
好啦
媽媽，你要保重啊
你睇小智佢望都唔望下你，噉就走咗喇
唔緊要，噉都幾好吖
因為已經有一段美好嘅回憶啦
你要加油啊，小智
學拳王，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
卡啦啦，學拳王，像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，泥多王
龍龍蛇，毛球，寶石海星
海洛，天貓老大，鴨嘴科獸布里龍
練刀盔，忍木末人化石翼龍
Cut you，波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小夫龍、帕火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭牙
穿山王、金魚王、里魚王、飛天螳螂
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀首
嘟嘟利，臭泥，角金魚
獨角犀牛女伊布，火焰鳥，大蝦背魔女
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
慢行怪，火伊布，吉利蛋
啦…破奇摩，未知故事
預你去探知夢幻
搞咩啊？
喺對面嘅海岸
受到一大班馬騮水母襲擊
就連巨型嘅毒刺水母都出現埋啊
小霞好大聲噉嗌，希望可以勸阻佢哋
不過啲建築物都仲係受到破壞
好啦，既然係噉嘅話，用寶可夢應戰啦
下一集：「馬騮水母」、「毒刺水母」
大家都一齊收服寶可夢啦